Implementadas:
    1. Variables
    2. Operaciones con variables
    3. Precedencia de operaciones y ()
    4. Funciones estáticas trigonométricas y exponenciales
    5. Constantes predefinidas E y PI sin poder reasignar
    6. clear() elimina todas y clear(var) elimina var
    7. workspace() muestra las variables guardadas
    8. solo se almacenan en el workspace las variables definidas correctamente
    9. quit() cierra el intérprete
    10. help(), help, ?, ?() o ? COMANDO
    11. echo on/off en sentencias de asignacion
    12. load desde fichero
    13. (error sintáctico no termina el programa)
    14. funciones con un array de argumentos (max, min)
    15. las funciones se pueden usar como partes de expresiones (no del todo)
    16. clear de la pantalla (probar por terminal)
    17. ans para último resultado
    18. script con loads recursivos, con una pila


A implementar:
    - history de comandos y desplazarse
    - import de libreria dinamica
    - definir funciones en el lenguaje
    - poder operar expresiones con funciones y viceversa
    - profundidad de pila para imprimir loads