Implementadas:
    1. Variables
    2. Operaciones con variables
    3. Precedencia de operaciones y ()
    4. Funciones estáticas trigonométricas y exponenciales
    5. Constantes predefinidas E y PI sin poder reasignar
    6. clear() elimina todas y clear(var) elimina var
    7. workspace() muestra las variables guardadas
    8. solo se almacenan en el workspace las variables definidas correctamente
    9. quit() cierra el intérprete
    10. help(), help, ?, ?() o ? COMANDO
    11. echo on/off en sentencias de asignacion
    12. load desde fichero
    13. (error sintáctico no termina el programa)
    14. funciones con un array de argumentos (max, min)


A implementar:
    - history de comandos y desplazarse / borrar pantalla (clean)
    - import de libreria dinamica
    - operaciones entre resultados de funciones (p.ej. max(a,b)*min(a,b))